I
ฉัน
Care deeply about quality of life
ใส่ใจคุณภาพชีวิตอย่างลึกซึ้ง
One hundred yuan
หนึ่งร้อยหยวน
Think of it as making yourself happy
คิดว่าเป็นการทำให้ตัวเองมีความสุข
Although it's easy
แม้ว่ามันจะง่ายก็ตาม
very comfortable
สบายมาก
But the sound is not good at all
แต่เสียงไม่ดีเลย
Just throwing garbage in my ear
แค่ทิ้งขยะเข้าหู
In any case
ไม่ว่ากรณีใด ๆ
I can't accept it
ฉันไม่สามารถยอมรับมันได้
this
นี้
I have a picture
ฉันมีรูปภาพ
Let's go there and take a look
ลองไปที่นั่นดูสิ
Let's go
ไปกันเถอะ
Thanks
ขอบคุณ
Good
ดี
Welcome
ยินดีต้อนรับ
Do you have an umbrella?
คุณมีร่มไหม?
The umbrella has been sold
ร่มขายแล้วครับ
You can come in and take a look
สามารถเข้ามาเลือกชมได้
This song is really suitable for listening on a rainy day
เพลงนี้เหมาะกับฟังในวันฝนตกจริงๆ
are you strong?
คุณแข็งแรงไหม?
My car
รถของฉัน
It looks like the electric bottle ran out of battery
ดูเหมือนว่าขวดไฟฟ้าจะแบตเตอรี่หมด
Can you help me drive it to the car repair plant
คุณช่วยฉันขับรถไปที่โรงงานซ่อมรถได้ไหม
The rain stopped
ฝนหยุดตกแล้ว
Thanks
ขอบคุณ
truly
อย่างแท้จริง
Help me
ช่วยฉันด้วย
Have you ever sat down?
คุณเคยนั่งลงบ้างไหม?
No no
ไม่ไม่
Do you dare to sit down?
คุณกล้าที่จะนั่งลงไหม?
I dare
ฉันกล้า
Good
ดี
I will contact you after fixing it
ฉันจะติดต่อคุณหลังจากแก้ไขแล้ว
Mr. Chen
นายเฉิน
The technology section has been completed
ส่วนเทคโนโลยีเสร็จสมบูรณ์แล้ว
Security check
ด่านตรวจสอบความปลอดภัย
For safe checking
เพื่อการตรวจสอบที่ปลอดภัย
Temporarily not found
ไม่พบชั่วคราว
Any theft equipment
อุปกรณ์โจรกรรมใดๆ
who participated in the competition
ที่ได้เข้าร่วมการแข่งขัน
I checked it
ฉันตรวจสอบแล้ว
There is nothing abnormal
ไม่มีอะไรผิดปกติ
If the night fog
หากกลางคืนมีหมอก
In competition
ในการแข่งขัน
It will definitely start
มันจะเริ่มแน่นอน
Special attention should be paid
ควรให้ความสนใจเป็นพิเศษ
Such as Shi Li and Yu Xiaoyue
เช่น ชิ ลี่ และ หยู เสี่ยวเยว่
Such as Shi Liyu and Xiao Yue
เช่น Shi Liyu และ Xiao Yue
Understood
เข้าใจแล้ว
We have increased background investigation
เราได้เพิ่มการสืบสวนเบื้องหลัง
Check in on employees in the competition
เช็คอินพนักงานในการแข่งขัน
Did you participate in the special game?
คุณได้มีส่วนร่วมในเกมพิเศษหรือไม่?
Now the spy method
ตอนนี้วิธีการสอดแนม
more and more
มากขึ้นและมากขึ้น
It gets very difficult
มันยากมาก
In our work
ในการทำงานของเรา
Special game
เกมพิเศษ
Although the meeting
แม้ว่าการประชุม
From the real world
จากโลกแห่งความเป็นจริง
To virtual space
สู่พื้นที่เสมือนจริง
But in the end
แต่ในท้ายที่สุด
They must complete
พวกเขาจะต้องเสร็จสิ้น
In real time
แบบเรียลไทม์
Understood
เข้าใจแล้ว
become
กลายเป็น
I didn't find this
ฉันไม่พบสิ่งนี้
The video in which Xiao Yi is invited to participate
วิดีโอที่เสี่ยวยี่ได้รับเชิญให้เข้าร่วม
There is no at all
ไม่มีเลย
no
เลขที่
Was he really a professional driver?
เขาเป็นคนขับรถมืออาชีพจริงๆเหรอ?
Well understood
เข้าใจดี
Hey beautiful
เฮ้คนสวย
Has your car been modified?
รถของคุณได้รับการดัดแปลงหรือไม่?
Good
ดี
Well done, sister
ทำได้ดีมากน้องสาว
You can train for three months
คุณสามารถฝึกได้สามเดือน
You can participate in the external match
คุณสามารถเข้าร่วมการแข่งขันภายนอกได้
No need, no need
ไม่จำเป็น, ไม่จำเป็น
I'm just playing
ฉันแค่ล้อเล่น
I do not intend to participate in the competition
ฉันไม่ได้ตั้งใจที่จะเข้าร่วมการแข่งขัน
in my opinion
ในความเห็นของฉัน
You have to play at a higher level
คุณต้องเล่นในระดับที่สูงขึ้น
thus
ดังนั้น
I will find a coach for you later
ฉันจะหาโค้ชให้คุณทีหลัง
You can improve it
คุณสามารถปรับปรุงได้
Okay I'll think
โอเค ฉันจะคิด
Good
ดี
Trainer Xiao Yi's bike
จักรยานของเทรนเนอร์เสี่ยวยี่
Was it edited by itself?
มันถูกแก้ไขด้วยตัวเองเหรอ?
Yes
ใช่
Has its own design workshop
มีเวิร์คช็อปการออกแบบของตัวเอง
Is he in that section?
เขาอยู่ส่วนนั้นหรือเปล่า?
Yes, this door
ใช่แล้ว ประตูนี้
I'm not working overtime today
วันนี้ฉันไม่ได้ทำงานล่วงเวลา
I'll pick you up in a moment
ฉันจะไปรับคุณในอีกสักครู่
I'll see you later
ฉันจะเห็นคุณในภายหลัง
Something to do
มีบางอย่างที่ต้องทำ
I have a remote control lock
ฉันมีรีโมทล็อค
Is there a way to open it?
มีวิธีเปิดมั้ยคะ?
Leave it to me
ปล่อยให้ฉัน
Good
ดี
What do you want to eat tonight?
คืนนี้คุณอยากกินอะไร?
I don't know
ฉันไม่รู้
I know there is a hot pot chow shan restaurant
ฉันรู้ว่ามีร้านอาหารหม้อไฟ Chow Shan
Very delicious
อร่อยมาก
You can try
คุณสามารถลอง
Chu Yan
ชูหยาน
Are you with us tonight?
คืนนี้คุณอยู่กับเราไหม?
No opinion was provided
ไม่มีการให้ความเห็น
Chu Yan
ชูหยาน
I did not expect
ฉันไม่ได้คาดหวัง
you have a lover
คุณมีคนรัก
I will go
ฉันจะไป
I did not expect
ฉันไม่ได้คาดหวัง
Yes, her boyfriend is very handsome
ใช่แล้ว แฟนของเธอหล่อมาก
Do you need this light?
คุณต้องการแสงนี้หรือไม่?
Okay
ตกลง
dear
ที่รัก
Did you hear this?
คุณได้ยินสิ่งนี้ไหม?
where are we going?
เราจะไปที่ไหน?
You'll know when we're gone
คุณจะรู้เมื่อเราจากไป
Let's go
ไปกันเถอะ
Is there such a good place in Tianhai?
มีสถานที่ดีๆแบบนี้ในเทียนไห่ไหม?
I can't find anyone local
ฉันไม่พบใครในท้องถิ่น
How did you find it?
คุณค้นพบมันได้อย่างไร?
After a while taste their seafood
หลังจากนั้นไม่นานก็ลองชิมอาหารทะเลของพวกเขา
better
ดีกว่า
am I
ฉัน
He's been ignoring you lately
เมื่อเร็ว ๆ นี้เขาไม่สนใจคุณ
Our project
โครงการของเรา
To a new stage
สู่เวทีใหม่
There is a new order in the company
มีคำสั่งซื้อใหม่ในบริษัท
You are not allowed to bring your phone to work
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้นำโทรศัพท์ของคุณไปทำงาน
But I promise you
แต่ฉันสัญญากับคุณ
after finishing the work
หลังจากเสร็จงาน
I will never ignore you
ฉันจะไม่ละเลยคุณ
Lots of clouds today
วันนี้เมฆเยอะมาก
I don't know soon
ไม่รู้เร็วๆ นี้
Can you see the sunset?
คุณเห็นพระอาทิตย์ตกดินไหม?
Why didn't you wear glasses today?
ทำไมวันนี้ไม่ใส่แว่น?
I changed the hidden glasses
ฉันเปลี่ยนแว่นตาที่ซ่อนอยู่
Why
ทำไม
Isn't this beautiful?
นี่ไม่สวยเหรอ?
Wear nice glasses
ใส่แว่นสวยๆ
Do you comfort me?
คุณปลอบใจฉันไหม?
I have lived well since I was young
ฉันมีชีวิตที่ดีมาตั้งแต่เด็ก
I am a transparent, unimpressive person
ฉันเป็นคนโปร่งใสและไม่น่าประทับใจ
But you are different
แต่คุณแตกต่างออกไป
You live a free life
คุณใช้ชีวิตอย่างอิสระ
So handsome
หล่อมาก
He is a brilliant person
เขาเป็นคนที่ยอดเยี่ยม
When others see us
เมื่อคนอื่นเห็นเรา
He will feel inappropriate
เขาจะรู้สึกไม่เหมาะสม
Originally I think
เดิมทีผมคิดว่า
We are not from the same world
เราไม่ได้มาจากโลกใบเดียวกัน
but I wish
แต่ฉันปรารถนา
Come here
มานี่สิ
This is good
ดีจัง
Do you want to do something bad?
คุณต้องการที่จะทำอะไรที่ไม่ดี?
not good
ไม่ดี
Good
ดี
To where
ไปยังที่ที่
Let's go
ไปกันเถอะ
Is this possible?
เป็นไปได้ไหม?
Get on the boat Get on the boat
ขึ้นเรือ ขึ้นเรือ
Will he be arrested?
เขาจะถูกจับกุมหรือไม่?
Sit down
นั่งลง
Are you sure you can?
คุณแน่ใจหรือว่าคุณทำได้?
Chu Yan Chu Yan
ชูหยาน ชูหยาน
You can drive
คุณสามารถขับรถได้
I cannot
ฉันไม่สามารถ
I am driving
ฉันกำลังขับรถ
there
ที่นั่น
this
นี้
No, it's too fast
ไม่ มันเร็วเกินไป
Something, open the door
อะไรบางอย่างเปิดประตู
do you know
คุณรู้ไหม
sunset
พระอาทิตย์ตก
Was the sun up eight minutes ago?
ดวงอาทิตย์ขึ้นเมื่อแปดนาทีที่แล้วใช่ไหม?
Yes
ใช่
before one hour
ก่อนหนึ่งชั่วโมง
Do you know except the sun
คุณรู้ไหมยกเว้นดวงอาทิตย์
The stars closest to us
ดวงดาวที่อยู่ใกล้เราที่สุด
From the half horse tower?
จากหอคอยครึ่งม้าเหรอ?
stars
ดาว
What is stars?
ดาวคืออะไร?
The sun is the stars
พระอาทิตย์ก็คือดวงดาว
The sun is the sun
พระอาทิตย์ก็คือพระอาทิตย์
The sun is not the stars
พระอาทิตย์ไม่ใช่ดวงดาว
You know astronomy
คุณรู้จักดาราศาสตร์
Astronomy is interesting
ดาราศาสตร์ก็น่าสนใจ
Occasionally
เป็นครั้งคราว
It will give us more recognition
มันจะทำให้เราได้รับการยอมรับมากขึ้น
And look
และมอง
For example
ตัวอย่างเช่น
Do you know the star of Newlang
คุณรู้จักดาวนิวแลงไหม
And star
และดวงดาว
I know
ฉันรู้
Do you know how far it is?
คุณรู้ไหมว่ามันไกลแค่ไหน?
almost
เกือบ
Twenty cm
ยี่สิบซม
14.5 light years
14.5 ปีแสง
How far is it?
ไกลแค่ไหนมันเป็น?
If sent
ถ้าส่ง
From Niolang star
จากดาวนีโอหลาง
Detection device for five thousand meters
เครื่องตรวจจับระยะห้าพันเมตร
You need approx
คุณต้องมีประมาณ
Three million years
สามล้านปี
Can't you drive fast?
ขับเร็วไม่ได้เหรอ?
Go
ไป
But you know that three million years
แต่คุณรู้ไหมว่าสามล้านปี
in the universe
ในจักรวาล
Do you feel I'm boring?
คุณรู้สึกว่าฉันน่าเบื่อไหม?
I think you are interesting
ฉันคิดว่าคุณน่าสนใจ
fun
สนุก
Know astronomy
รู้จักดาราศาสตร์
Know the sun and the star
รู้จักดวงอาทิตย์และดวงดาว
Niu Lang and Cheng
หนิวหลางและเฉิง
That is, a year of light
นั่นก็คือปีแห่งแสงสว่าง
She knows a lot of the language
เธอรู้ภาษามาก
He translated a lot
เขาแปลเยอะมาก
Things I don't understand
สิ่งที่ฉันไม่เข้าใจ
I'm starting to like you
ฉันเริ่มชอบคุณแล้ว
You're comforting me again
คุณทำให้ฉันสบายใจอีกแล้ว
I'll tell you a secret
ฉันจะบอกความลับแก่คุณ
In reality
ในความเป็นจริง
I do not believe
ฉันไม่เชื่อ
Do you hate me?
คุณเกลียดฉันไหม?
no
เลขที่
Goodbye, priest
ลาก่อนนักบวช
Don't make me wait for you for three million years
อย่าให้ฉันรอคุณถึงสามล้านปี
I will go
ฉันจะไป
Good night, good night
ฝันดีฝันดี
Take care, Niu Lang
ดูแลตัวเองด้วยนะ หนิวหลาง
This is amazing
นี่มันอัศจรรย์มาก
Xiao Yi
เสี่ยวยี่
Length and shape
ความยาวและรูปร่าง
Including car riding mode
รวมถึงโหมดการขับขี่รถยนต์
Looks like a suspect
ดูเหมือนเป็นผู้ต้องสงสัย
Their position is similar
ตำแหน่งของพวกเขาคล้ายกัน
Yes
ใช่
If a person wants to change intentionally
หากบุคคลต้องการเปลี่ยนแปลงโดยเจตนา
Its own habit movement
การเคลื่อนไหวเป็นนิสัยของตัวเอง
very Difficult
ยากมาก
Especially the car riding position
โดยเฉพาะตำแหน่งการขี่รถ
Are there any other doubts?
มีข้อสงสัยอื่นๆอีกไหม?
this person
คนนี้
It has its own space for change
มีพื้นที่สำหรับการเปลี่ยนแปลงของตัวเอง
Next to the car
ข้างๆรถ
It is very hidden
มันถูกซ่อนไว้มาก
And I'm inside
และฉันอยู่ข้างใน
I found a car from the Kakuka Ninja
ฉันเจอรถจากคาคุกะนินจา
The engine has been modified
เครื่องยนต์ได้รับการดัดแปลง
Horse power is strong enough
พลังม้าก็แข็งแกร่งเพียงพอ
And this car
และรถคันนี้
I recently moved out
ฉันเพิ่งย้ายออก
There is a mark on a sticker on the car
มีรอยบนสติกเกอร์บนรถ
There is no license plate
ไม่มีป้ายทะเบียน
Even if I use it sometimes
แม้ว่าฉันจะใช้มันบางครั้ง
It will not take off the car plate
มันจะไม่ถอดป้ายทะเบียนรถ
So suspect
เลยสงสัย.
very big
ใหญ่มาก
Today I want
วันนี้ฉันต้องการ
To go take a video of his car ride
เพื่อไปถ่ายวีดีโอการนั่งรถของเขา
But he found out
แต่เขากลับพบว่า
He came to talk to me
เขามาคุยกับฉัน
Just a spy
แค่สายลับ.
He has high alertness
เขามีความตื่นตัวสูง
We can keep an eye on him
เราสามารถจับตาดูเขาได้
maybe
อาจจะ
But you must be very careful
แต่คุณต้องระวังให้มาก
Go remove your makeup
ไปถอดเครื่องสำอางออก
This is the technology department
นี่คือแผนกเทคโนโลยี
Let me introduce you
ให้ฉันแนะนำคุณ
New colleague Huang Zicheng
เพื่อนร่วมงานคนใหม่ หวง ซีเฉิง
He is also a new system administrator
เขายังเป็นผู้ดูแลระบบคนใหม่อีกด้วย
New system administrator
ผู้ดูแลระบบคนใหม่
Come sit here
มานั่งตรงนี้.
Who ordered milk tea?
ใครสั่งชานม?
here here
ที่นี่ที่นี่
This tea
ชานี้
The afternoon tea I requested for everyone
น้ำชายามบ่ายที่ฉันขอสำหรับทุกคน
In the future
ในอนาคต
please
โปรด
Thanks
ขอบคุณ
.Let's go
.ไปกันเถอะ
“Xiang
“เซียง
.Come here
.มานี่สิ
Come on this
มานี้
No, there is no need for that
ไม่ ไม่จำเป็นต้องทำเช่นนั้น
“Xiang
“เซียง
.I'll find out later
.ฉันจะทราบในภายหลัง
Work process
กระบวนการทำงาน
Communicate
สื่อสาร
Welcome
ยินดีต้อนรับ
I want to ask
ฉันอยากจะถาม
what is there
มีอะไรอยู่บ้าง
What is the content of the work?
เนื้อหาของงานเป็นอย่างไรบ้าง?
Secure check
ตรวจสอบอย่างปลอดภัย
Improve sex check loopholes
ปรับปรุงช่องโหว่ในการตรวจเพศสัมพันธ์
Is she strong at work?
เธอแข็งแกร่งในที่ทำงานไหม?
decent
เหมาะสม
Are you good at the program or the program
คุณเก่งเรื่องโปรแกรมหรือโปรแกรม
They are all good
พวกเขาทั้งหมดดี
So if nothing else
ดังนั้นหากไม่มีอะไรอื่น
I'm going to work
ฉันกำลังไปทำงาน
Contact me if there is anything
ติดต่อฉันหากมีสิ่งใด
This is milk tea
นี่คือชานม
I don't drink milk
ฉันไม่ดื่มนม
Let's go
ไปกันเถอะ
Thank you
ขอบคุณ
Why are you here
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่
Lao Huang
ลาวหวาง
why do not you care about me
ทำไมคุณไม่สนใจฉัน
Absolutely
อย่างแน่นอน
Look what this is
ดูสิว่านี่คืออะไร
What is this?
นี่คืออะไร?
I really got into it
ฉันเข้าใจมันจริงๆ
Didn't I tell you?
ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ?
I can go in without you
ฉันสามารถเข้าไปได้โดยไม่มีคุณ
In the future
ในอนาคต
We are colleagues
เราเป็นเพื่อนร่วมงาน
please
โปรด
From the personnel department
จากฝ่ายบุคคล
What are they doing
พวกเขากำลังทำอะไร
Even someone like you
แม้แต่คนเช่นคุณ
You can hire
จ้างได้
Anyway me too
ยังไงซะฉันก็เหมือนกัน
I graduated from an important university
ฉันสำเร็จการศึกษาจากมหาวิทยาลัยที่สำคัญแห่งหนึ่ง
in spite of
ทั้งๆที่มี
He has no work experience
เขาไม่มีประสบการณ์การทำงาน
But I have used the charm of personality
แต่ฉันได้ใช้เสน่ห์ของบุคลิกภาพ
for compensation
สำหรับการชดเชย
Are you really planning?
คุณกำลังวางแผนจริงๆเหรอ?
To work with me
ที่จะร่วมงานกับฉัน
Maybe you'll get it
บางทีคุณอาจจะได้รับมัน
In the future
ในอนาคต
Stop it
หยุดนะ
do not bother me
อย่ารบกวนฉัน
I tell you
ฉันบอกคุณ
I will return in a few years
ฉันจะกลับมาในอีกไม่กี่ปี
Don't put me in danger
อย่าทำให้ฉันตกอยู่ในอันตราย
Concept?
แนวคิด?
and, most importantly
และที่สำคัญที่สุด
Don't let them know
อย่าให้พวกเขารู้
Our relationship
ความสัมพันธ์ของเรา
Did you understand
คุณเข้าใจไหม
Lao Huang
ลาวหวาง
Why do I work here?
ทำไมฉันถึงทำงานที่นี่?
As if I were a thief
ราวกับว่าฉันเป็นขโมย
And also
และนอกจากนี้ยังมี
Don't play games at work
อย่าเล่นเกมในที่ทำงาน
no
เลขที่
What is this?
นี่คืออะไร?
it is good
มันดี
Huang Zicheng
หวงจื่อเฉิง
You have joined the animal group
คุณได้เข้าร่วมกลุ่มสัตว์
I make good use of it
ฉันใช้มันให้เกิดประโยชน์
It is the most important screw
เป็นสกรูที่สำคัญที่สุด
Next to Huang Jaming
ถัดจากหวงจามิง
But I'm not sure
แต่ฉันไม่แน่ใจ
Is it
ใช่ไหม
Under our control?
อยู่ภายใต้การควบคุมของเรา?
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
When the other party started
เมื่ออีกฝ่ายเริ่ม
Huang Zicheng appeared at the crime scene
Huang Zicheng ปรากฏตัวในที่เกิดเหตุ
Although Yao Yao said
แม้ว่าเหยาเหยาจะกล่าวว่า
That Fang Lu called her
Fang Lu โทรหาเธอ
But I am not reassured
แต่ฉันไม่มั่นใจ
I always think
ฉันคิดอยู่เสมอ
That Huang Zicheng is doing a small job
Huang Zicheng นั้นกำลังทำงานเล็กๆ
Are you worried about Yao Yao too
คุณก็กังวลเรื่องเหยาเหยาเหมือนกันหรือเปล่า?
I think it is necessary to make sure
ฉันคิดว่าจำเป็นต้องทำให้แน่ใจ
So as soon as possible
ดังนั้นโดยเร็วที่สุด
Arrange the task for them
จัดการงานให้พวกเขา
Make sure you are concerned
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณมีความกังวล
Good
ดี
Director Chu will go to Thailand on Sunday
ผอ.ชูจะเข้าไทยวันอาทิตย์นี้
To promote
เพื่อส่งเสริม
To develop business abroad
เพื่อพัฒนาธุรกิจในต่างประเทศ
On a business trip with Director Chu
ในการเดินทางธุรกิจกับผู้อำนวยการชู
I can
ฉันสามารถ
Yao Yao what about you
เหยาเหยา แล้วคุณล่ะ
I have a lot
ฉันมีมาก
I haven't finished working
ฉันยังทำงานไม่เสร็จ
I'm not going
ฉันจะไม่ไป
are you sure?
คุณแน่ใจไหม?
Good
ดี
my brother
น้องชายของฉัน
I think there is a hole in this mission
ฉันคิดว่ามีช่องโหว่ในภารกิจนี้
Any hole
หลุมใดก็ได้
how did you know
คุณรู้ได้อย่างไร
How did people know about night fog?
ผู้คนรู้จักหมอกยามค่ำคืนได้อย่างไร
And also
และนอกจากนี้ยังมี
they asked me
พวกเขาถามฉัน
Monitoring report
รายงานการติดตามผล
On Lao Huang's computer
บนคอมพิวเตอร์ของเหล่าฮวง
This information
ข้อมูลเหล่านี้
How do they know that?
พวกเขารู้ได้อย่างไร?
How important
สำคัญขนาดไหน.
How important is this?
สิ่งนี้สำคัญแค่ไหน?
I almost understood
ฉันเกือบจะเข้าใจแล้ว
that it
นั้น
We searched for human genes
เราค้นหายีนของมนุษย์
Regarding animal safety
ในเรื่องความปลอดภัยของสัตว์
Although it is just a monitoring report
แม้จะเป็นเพียงรายงานการติดตามก็ตาม
But it can't
แต่มันทำไม่ได้
To leak it out
ที่จะรั่วไหลออกมา
Your analysis is good
การวิเคราะห์ของคุณเป็นสิ่งที่ดี
It worked for you so quickly
มันทำงานให้คุณเร็วมาก
I want to test you
ฉันต้องการทดสอบคุณ
What should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
Do as planned
ทำตามที่วางแผนไว้
During your operation
ระหว่างการผ่าตัดของคุณ
Watch some people who are watching you
ดูบางคนที่กำลังดูคุณอยู่
to remember
ที่จะจำ
I will help you check it later
ฉันจะช่วยคุณตรวจสอบในภายหลัง
Understood
เข้าใจแล้ว
in addition to
นอกจาก
There is another possibility
มีความเป็นไปได้อีกอย่างหนึ่ง
what can be
สิ่งที่สามารถเป็นได้
A spy is watching you
สายลับกำลังเฝ้าดูคุณอยู่
Some internal equipment
อุปกรณ์ภายในบางส่วน
For example computer
ยกตัวอย่างคอมพิวเตอร์
Paper crushing machine
เครื่องบดกระดาษ
Transmitter
เครื่องส่ง
So you should take advantage
ดังนั้นคุณควรใช้ประโยชน์
this process
กระบวนการนี้
Go to your uncle's office
ไปที่ห้องทำงานของคุณลุง
Inspect all electronic equipment
ตรวจสอบอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ทั้งหมด
All electronic equipment
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ทั้งหมด
Make sure you are safe
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณปลอดภัย
Well understood
เข้าใจดี
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
This is not a game
นี่ไม่ใช่เกม
No chance of returning
ไม่มีโอกาสที่จะกลับมา
There is only one life
มีเพียงชีวิตเดียวเท่านั้น
I understood the disorder patient
ฉันเข้าใจผู้ป่วยโรคนี้
Did Yao Yao participate in the operation as well
เหยาเหยาได้เข้าร่วมปฏิบัติการด้วยหรือไม่
It seems she received
ดูเหมือนว่าเธอจะได้รับ
Mission announcement
ประกาศภารกิจ
Wait for my orders
รอคำสั่งของฉัน
Did you also receive the assignment?
คุณยังได้รับมอบหมายงานหรือไม่?
What will you do?
คุณจะทำอะไร?
Eat first
กินก่อน
Let's talk after you're satisfied
ค่อยคุยกันหลังพอใจ
Why do you look?
ทำไมคุณถึงมอง?
I'm not worried at all
ฉันไม่กังวลเลย
There's no point in worrying
ไม่มีประโยชน์ที่จะกังวล
now
ตอนนี้
At least better than in Macau
อย่างน้อยก็ดีกว่าในมาเก๊า
No one is forcing us to use a gun
ไม่มีใครบังคับให้เราใช้ปืน
This restaurant is very good
ร้านอาหารแห่งนี้ดีมาก
Don't be shy to evaluate online
อย่าอายที่จะประเมินออนไลน์
Have you ever thought
คุณเคยคิดบ้างไหม
good idea
ความคิดที่ดี
Why are you laughing?
คุณหัวเราะทำไม?
Tell me quickly
รีบๆบอกมา.
Don't get excited
อย่าตื่นเต้นเลย
like before
เหมือนก่อน
I play games
ฉันเล่นเกม
Complete the game mission
ทำภารกิจของเกมให้สำเร็จ
Is this the same thing?
นี่เป็นสิ่งเดียวกันหรือไม่?
This is real theft
นี่คือการขโมยที่แท้จริง
Why did you dare to play before?
ทำไมเมื่อก่อนถึงกล้าเล่นล่ะ?
Because you know it's fake
เพราะคุณรู้ว่ามันปลอม
It's the same thing now
ตอนนี้ก็เหมือนกัน
Stealing it is against the law
การขโมยมันผิดกฎหมาย
This is not against the law
สิ่งนี้ไม่ผิดกฎหมาย
do you mean
คุณหมายถึง
To make fake
เพื่อให้เป็นของปลอม
Of course you can't give them real
แน่นอนว่าคุณไม่สามารถให้พวกเขาเป็นจริงได้
This is not worse
นี่ไม่ได้เลวร้ายไปกว่านี้
So what are we going to leak then?
แล้วเราจะรั่วอะไรล่ะ?
We just make one
เราแค่ทำอย่างใดอย่างหนึ่ง
Isn't that all?
นั่นไม่ใช่ทั้งหมดเหรอ?
That's logical
นั่นเป็นตรรกะ
Why do I feel?
ทำไมฉันรู้สึก?
You are smarter than me
คุณฉลาดกว่าฉัน
at this time
ณ ขณะนี้
No kidding
ไม่ได้ล้อเล่น
As we expected at first
อย่างที่เราคาดไว้ในตอนแรก
There is a nail inside the animal set
มีตะปูอยู่ในชุดสัตว์
While executing the task
ขณะปฏิบัติภารกิจ
probably
อาจจะ
He will be monitored
เขาจะได้รับการตรวจสอบ
Verify whether he is a spy or not
ตรวจสอบว่าเขาเป็นสายลับหรือไม่
So Huang Zicheng
โซ หวง ซีเฉิง
The task must be completed
งานจะต้องเสร็จสิ้น
To get the file
เพื่อให้ได้ไฟล์
If in this process
หากอยู่ในกระบวนการนี้
Screw can be found
สามารถหาสกรูได้
This is the best result
นี่คือผลลัพธ์ที่ดีที่สุด
I will go
ฉันจะไป
Greeting the group
ทักทายกันทั้งกลุ่ม
Good
ดี
choose one
เลือกมาหนึ่งอย่าง
Easy to leak
รั่วซึมได้ง่าย
What if Mr. Zhang sends
จะเป็นอย่างไรถ้านายจางส่งมา
To watch us
ที่จะคอยดูพวกเรา
if
ถ้า
Watching us
กำลังดูเราอยู่
We didn't steal
เราไม่ได้ขโมย
not listening
ไม่ฟัง
So
ดังนั้น
We should
เราควร
To steal everything
เพื่อขโมยทุกสิ่ง
And forge a copy of it
และปลอมแปลงสำเนาของมัน
Isn't that all?
นั่นไม่ใช่ทั้งหมดเหรอ?
forged
ปลอมแปลง
no
เลขที่
I'm still worried
ฉันยังกังวลอยู่
to think
คิด
I took a risk
ฉันเสี่ยง
Big risk
ความเสี่ยงใหญ่
And they noticed that
และพวกเขาก็สังเกตเห็นสิ่งนั้น
If we fake it
ถ้าเราปลอมมัน
He created us
พระองค์ทรงสร้างเรา
What will we do if we find out?
เราจะทำอย่างไรถ้าเรารู้?
We can't help it
เราไม่สามารถช่วยได้
Let's go and see
ไปดูกันเลย
Think of a way to stop them
คิดหาทางหยุดพวกเขา
when
เมื่อไร
When will you finish
เมื่อไหร่จะเสร็จ.
So
ดังนั้น
The most important thing now
สิ่งที่สำคัญที่สุดตอนนี้
He finds out who Mr. Zhang is
เขารู้ว่าใครคือนายจาง
This is the only paper
นี่เป็นกระดาษเท่านั้น
In the future
ในอนาคต
I think Mr. Zhang
ฉันคิดว่านายจาง
Like a shadow
เหมือนเป็นเงา
He kept hiding in the dark
เขายังคงซ่อนตัวอยู่ในความมืด
Don't think like that
อย่าคิดอย่างนั้น
It's not scary
มันไม่น่ากลัวเลย
correct
ถูกต้อง
There is no point in thinking too much
ไม่มีประโยชน์ที่จะคิดมาก
Let's go
ไปกันเถอะ
Today we have wine
วันนี้เรามีไวน์
Today I got drunk
วันนี้ฉันเมา
This is correct
นี่ถูกต้องแล้ว
Kelli
เคลลี่
Yaw yaw
เย้ เย้
If you encounter any danger in the future
หากพบเจออันตรายใดๆ ในอนาคต
You must protect yourself
คุณต้องป้องกันตัวเอง
do not care about me
ไม่สนใจฉัน
I said that
ฉันพูดไปว่า
180 times
180 ครั้ง
I'm tired of hearing
ฉันเบื่อที่จะได้ยิน
Understood
เข้าใจแล้ว
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
I won't care about you
ฉันจะไม่สนใจคุณ
Maybe he's checking
บางทีเขาอาจจะกำลังตรวจสอบอยู่
We can't follow it anymore
เราไม่สามารถติดตามมันได้อีกต่อไป
science
ศาสตร์
Stop following him
หยุดติดตามเขาซะ
He noticed that
เขาสังเกตเห็นสิ่งนั้น
science
ศาสตร์
Look
ดู
Mr. Chen
นายเฉิน
how's it going
เป็นอย่างไรบ้าง
According to
ตาม
Provided by Wu Xi
มอบให้โดย อู๋ซี
And monitor the vehicle review
และติดตามการตรวจทานรถยนต์
Xiao Yi and the suspect found the target
เซียวยี่และผู้ต้องสงสัยพบเป้าหมายแล้ว
Car riding mode
โหมดการขี่รถ
Up to
จนถึง
more than 90%
มากกว่า 90%
This is correct
นี่ถูกต้องแล้ว
Yes
ใช่
Basically can be confirmed
โดยพื้นฐานแล้วสามารถยืนยันได้
it is him
มันคือเขา
We distributed three tracking kits today
วันนี้เราแจกจ่ายชุดติดตามสามชุด
I discovered that his ability to track him
ฉันค้นพบว่าความสามารถของเขาในการติดตามเขา
Very strong
แข็งแรงมาก
Checked several times
ตรวจสอบหลายครั้งแล้ว
In order not to disturb him
เพื่อไม่ให้เป็นการรบกวนเขา
We give up following him
เราเลิกติดตามเขาแล้ว
I did well.
ฉันทำได้ดี.
He is a professional spy
เขาเป็นสายลับมืออาชีพ
Professional spy
สายลับมืออาชีพ
You have to be very careful with him
คุณต้องระวังเขาให้มาก
Open this place
เปิดสถานที่นี้
Actually we are now
จริงๆ แล้วตอนนี้เราเป็นอยู่
at present
ในปัจจุบัน
Our knowledge of Xiao Yi
ความรู้ของเราเกี่ยวกับเซียวยี่
Very limited
มีจำกัดมาก
In previous cases
ในกรณีก่อนหน้านี้
Xiao Yi appeared
เสี่ยวยี่ปรากฏตัวขึ้น
It is definitely a spy organization
นี่มันองค์กรสายลับชัดๆ
An important member of Tianhai
สมาชิกคนสำคัญของเทียนไห่
Let's find out his condition first
เรามาดูสภาพของเขากันก่อน
Yes
ใช่
Where does he live? Contact whom
เขาอาศัยอยู่ที่ไหน ติดต่อใคร
He might find a big fish through it
เขาอาจจะเจอปลาตัวใหญ่ผ่านเข้าไปก็ได้
in addition to
นอกจาก
He has the ability to fight investigation
เขามีความสามารถในการต่อสู้กับการสืบสวน
He has a different opponent
เขามีคู่ต่อสู้ที่แตกต่างกัน
Who we met
เราเจอใคร
This is a test for us
นี่คือการทดสอบสำหรับเรา
be
เป็น
Keep going to the club
ไปคลับกันต่อครับ
I suddenly disappeared
จู่ๆฉันก็หายไป
It might make him suspicious
อาจจะทำให้เขาสงสัย
The task you are following
งานที่คุณกำลังติดตาม
It would be better to be under Tianyang's leadership
จะดีกว่าหากอยู่ภายใต้การนำของเทียนหยาง
No problem
ไม่มีปัญหา
if
ถ้า
He was a motorcycle driver before
เคยเป็นคนขับมอเตอร์ไซค์มาก่อน
Maybe I've seen you before
บางทีฉันอาจเคยเห็นคุณมาก่อน
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
I won't meet him directly
ฉันจะไม่พบกับเขาโดยตรง
I stress again
ฉันเครียดอีกครั้ง
They must be followed secretly
พวกเขาจะต้องติดตามอย่างลับๆ
I'd rather not follow him
ฉันไม่อยากตามเขาไป
It cannot be detected
มันไม่สามารถตรวจพบได้
Good
ดี
Understood
เข้าใจแล้ว